Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 23]
Senhor, o senhor está a suar.
Será que é porque está exausto(a)?
ou porque...
Está nervoso?
Está a pressionar as minhas pernas.
Partiu a perna?
Porque é que não me afastou?
Está ferido.
Tinha medo de te magoar de novo.
Não precisa de se forçar.
Vamos morrer de fome aqui?
Ou...
Mestre Puzhu, acha
morrendo juntamente comigo,
o Chefe do Palácio Ocidental
da Loja Fengliu,
mancharia a sua reputação?
Eu não vou morrer.
E você também não.
Vou procurar algo para comer.
Mestre Puzhu,
Come carne?
O Mestre Puzhu ainda não voltou.
A Aliança da Espada perdeu uma força importante.
Não apenas isso.
Além deste mapa,
que pode nem ser real,
não sabemos de nada
sobre este Pavilhão de Peónias Xiuyu.
E não sabem de nada.
sobre nós também.
Eles também querem saber
Quantas armas?
Quantos fornecimentos,
e
Quantos especialistas temos?
Amanhã,
enviar discípulos bons na capacidade da leveza
para explorar
e finja estar sozinho.
Assim, tenha o Mestre Shangguan
Liderar uma equipa para emboscar alguém por trás,
atrair as pessoas da Loja Fengliu,
e capturá-los para interrogatório.
Deixe comigo.
Mestre Pu,
Qual é o antídoto?
Eu pedi-te para te preparares?
Não te preocupes.
Se não o conseguir, nunca mais serei eu próprio.
O Santo Venenoso novamente.
Mestre Shao,
Mestres da Espada...
Senhor Tang.
O nosso navio vindo da Cidade do Rei Espada chegou.
Toda a gente,
nesta operação contra a Loja Fengliu,
toda a gente
deve seguir o plano.
Sem ação não autorizada.
Não entre sozinho.
Sim!
O Sr.
Tem alguma pergunta?
Não.
Senhor Tang, más notícias.
Algo está errado.
Senhor Zhong,
Será que podemos mesmo fazer isso?
O Sr. Tang disse
Não devemos abandonar o grupo
sem autorização.
Mas o Mestre também disse
Alguém precisa de explorar o terreno à frente.
para verificar se o mapa é real.
Se conseguirmos encontrar
Informações úteis,
Isto ajudará a Aliança da Espada.
De regresso à filial de Shanfeng,
Sempre foi você que nos liderou.
Depois de ter saído,
Nunca
mais ninguém nos deu tarefas importantes.
Quase fomos reduzidos a fazer tarefas domésticas.
Quando regressar à filial de Shanfeng,
Eu não vou deixar
Isso aconteceu outra vez.
Deixa-me contar.
A última vez que liderei uma equipa,
-Escondam-se!
-e apanharam vários deles.
Mesmo?
Isso é impressionante.
Recebemos várias caixas de tesouros.
Levo-te comigo da próxima vez.
Excelente.
Não há problema.
Vamos!
Sigam-nos!
Pressa!
Estranho.
Eles não estão a mover-se rapidamente.
Porque não conseguimos alcançá-los?
Algo está errado.
Todos, recuar!
Já que está aqui,
Porquê recuar?
É ele?
Corram todos!
Separem-se e corram em direções diferentes!
Begónias de sangue,
florescer.
Não há escapatória.
Ele está a brincar connosco.
Isso não tem nada a ver com eles.
Você não os matou,
O que prova que o seu alvo sou eu!
Deixe-os ir!
Dr. Liu!
Mestre,
Este é o Dr. Liu.
Estou de bom humor hoje.
Se vier por conta própria,
Vou deixá-los ir.
Tu, o poderoso chefe da Loja Fengliu,
Não cumpre mesmo a sua palavra?
Ao contrário de Tang Lici,
Eu cumpro sempre a minha palavra.
Sete dias após as flores murcharem,
O efeito do veneno vai passar.
e acordarão sozinhos.
No entanto,
tu...
Você conhece-me?
Permita-me apresentar-me formalmente.
O meu nome é Liu Yan.
Senhor Zhong!
Zhong!
-Heroína!
-Sénior Zhong!
Zhong!
—Sra. Zhong!
—O Sr. Zhong!
-Procure com cuidado!
-Zhong!
Para.
Mais cedo,
Uma estranha e densa névoa surgiu aqui.
Os gansos selvagens não se aproximavam.
Um dos meus discípulos
avistei de longe,
montado num ganso selvagem,
que a Sra. Zhong
vinha por aqui com pessoas.
Para!
Yu!
Yu.
Mestre Jiang.
Yu, finalmente chegaste.
Nós ainda
Não encontrei Zhong.
Tenho receio que algo lhe tenha acontecido.
Não se preocupe já.
Com certeza a encontraremos.
Vamos separar-nos e procurar.
Tudo bem.
Vamos!
Todos, espalhem-se.
E procure com atenção!
-Olhe com atenção!
-Zhong!
Senhor Zhong!
Siga-me por aqui!
-Sénior Zhong! Sénior Zhong!
-Zhong!
Senhor Zhong!
Zhong!
Não ela.
Aqui existem marcas de arrasto.
-Parece a loja Fengliu
-Zhong!
Arrastaram-nos até aqui.
Zhong!
Para!
Zhong não está aqui!
Não entrar em pânico.
Mestre Jiang.
Olha só para isto.
Não lhe toque.
Deve ser um bug do curse.
Retire-o
e peça ao Sr. Tang para o identificar.
É Liu Yan!
Liu Yan é habilidoso a usar bugs amaldiçoados!
Então,
ª Zhong
Pode ter sido tirada por Liu Yan?
Senhor Tang,
O que devemos fazer agora?
[Homem na Terra, bom desde o nascimento.]
Primeiro, contacte novamente a equipa de busca.
Então, como vamos
resgatar a Sra. Zhong?
Liu Yan só levou a Sra. Zhong.
como refém.
Ele não a vai matar agora.
Liu Yan usa insetos amaldiçoados
com uma precisão mortal.
Discípulos afetados pelas begónias de sangue
Necessita de 7 dias para acordar;
se for acordado à força,
Eles vão morrer.
Este é um desafio de Liu Yan.
O que significa?
Uma vida por uma vida.
O prazo é de sete dias.
Se não conseguirmos resgatar a Sra. Zhong
no prazo de 7 dias,
Os discípulos sobreviverão,
E ela vai morrer.
Isso mesmo.
Sete dias???
É esse o desafio que lhes propus.
Não compreendo.
Mestre, porque é que o senhor...
Dar-lhes 7 dias?
Se atacarmos primeiro,
A iniciativa está nas suas mãos.
Mas ao lançar um desafio
com prazo definido,
As pessoas ficam ansiosas,
receio,
E travam.
Em questões de vida ou de morte,
As pessoas vão esperar
até ao último momento para decidir.
e a iniciativa voltará para nós.
Sete dias
Basta para criar fissuras entre eles.
Eu vejo.
Se decidirem no final
Salvá-la ou não,
a unidade que Tang Lici deseja
será quebrado.
O maior problema da Aliança da Espada
é a sua instabilidade interna,
Sem interesses vinculativos
e apenas com discursos vazios sobre a justiça.
Vamos começar
com as suas divergências,
Separe-os,
e deixe a aliança
colapso de dentro para fora.
Mestre,
Voltei.
Chunji, voltaste.
Fez um ótimo trabalho neste reconhecimento.
do Pavilhão das Peónias Xiuyu.
Você deu um grande contributo
à Aliança da Espada.
Até o Sr. Tang diz
que sem a Sra. Zhong,
Não teríamos tido qualquer hipótese
de vencer esta batalha.
Isso é simplesmente o meu dever.
Aqueles 6 Mestres da Espada,
Ouvi dizer que enfrentou a tortura brutal de Liu Yan.
com coragem inabalável
e defendeu a honra da Aliança da Espada,
foram completamente
impressionado.
Todos eles me imploraram.
para te restaurar imediatamente
como Chefe da Filial de Shanfeng.
Parece que desta vez,
Você finalmente conseguiu.
Já passaram 3 dias.
Por quanto tempo consegue resistir?
Justo...
mata-me.
Desta vez,
está a falar sério?
Eu não te quero matar.
Eu armei uma armadilha de propósito para te apanhar.
Se eu o deixar morrer facilmente,
Qual seria o objetivo?
Pense nisso???
a heroína principal entre as seitas justas,
Zhong Chunji,
o discípulo amado de Shao Yanping
da Aliança da Espada das Planícies Centrais,
Por egoísmo e imprudência,
arrasta todos para a morte
e acaba por se tornar
alvo do desprezo do mundo.
Que drama esplêndido!
Não.
Não vai conseguir.
Meu mestre
Com certeza vão desmascarar o seu plano.
Ele não vai...
O quê?
Ele não te virá salvar?
Não seria ainda mais triste?
ª Zhong,
Você é verdadeiramente
o discípulo amado do Mestre Shao.
Você conhece-o bem.
A Aliança da Espada das Planícies Centrais
irá certamente atacar.
Pavilhão de Peónias Xiuyu
mas um ataque bem preparado
é completamente diferente
de uma erupção cutânea
Lançado apenas para te salvar.
Shao Yanping é um homem inteligente.
Sacrificar a própria vida
para salvar a Aliança da Espada
de grandes perdas
É um negócio demasiado bom para ele.
De qualquer forma,
É simplesmente porque
não vale o suficiente.
Tang Lici está envolvido
no caso da Torre Zhoudi.
ainda Shao Yanping
mostrou-lhe misericórdia
e até o homenagearam como Convidado de Honra
da Aliança da Espada.
Mas e você?
A grande heroína Zhong Chunji,
Chefe da filial de Shanfeng???
todos estes títulos
são a recompensa dele para si.
Nenhum deles
pertence-lhe verdadeiramente.
É por isso que luta tanto.
para o defender,
Porque sabe, sem ele,
Você não é nada.
Tu...
são muito fracos.
Se pensa que sou tão inútil,
Então porquê perder o fôlego?
Matem-me logo!
Estou a defendê-lo.
Depois de tudo o que fizeste
pela Aliança da Espada,
Ainda não farão um único sacrifício.
para ti.
Quem sou eu, Zhong Chunji?
para criar um monstro como tu
Tem pena de mim, Mestre?
No seu coração,
Também existe um monstro.
Caso contrário, como faria?
agiram por conta própria
E caiu logo na minha armadilha?
Eu também tenho um.
Mas eu já
Deixei o meu sair sem vergonha.
Enquanto a senhora, Sra. Zhong,
Ainda estão a fingir.
ª Zhong,
Você é apenas uma pessoa comum.
Por que razão se segura?
Aos padrões de um santo?
Chore quando tiver vontade de chorar.
Ria quando tiver vontade de rir.
Quando está com medo,
Permita-se sentir medo.
E quando quiser alguma coisa,
Estenda a mão e pegue.
Sem pressas.
Ainda faltam 4 dias.
Senhora Zhong, se a senhora quer morrer,
Esperar mais 4 dias
não fará diferença.
certo?
Se sobreviver a estes 4 dias,
Vou dar-te um ótimo presente,
um presente que permite descartar
a sua identidade como discípulo de Shao Yanping
e ainda
Impõe respeito.
Pode arriscar.
[O jeito de uma heroína]
Já está aqui, então não vá embora.
E se for?
??? Falei com a chuva ontem à noite???
As flores desabrocharam!
Já está aqui, então não vá embora.
Se for, não olhe para trás.
??? Não precisa de ficar ???
??? Ir sozinho ???
O Homem na Terra,
??? No mundo mortal ???
bom desde o nascimento.
??? Há sonhos a mais ???
??? Nas montanhas e nos rios ???
??? De agora em diante ???
??? Resíduos ósseos, pó mortal,
mundo instantâneo ???
??? Tudo se mistura num só fluxo ???
Queime esta vida até se transformar em cinzas,
e não terei ninguém com quem descansar.
??? De agora em diante ???
??? As minhas cicatrizes e a minha lealdade pura???
??? Nunca os devolverei nesta vida???
O Homem na Terra,
Não suporto
ouvir a felicidade alheia.
bom desde o nascimento.
Da mesma natureza,
??? De agora em diante ???
Sob a espada,
os meus velhos amigos e eu embriagámo-nos.
Varia de acordo com o ambiente.
Vamos falar sobre a vida e a morte
quando acordarmos.
Sem educação...
??? Deixar apenas um tabuleiro de xadrez partido para trás???
Doente
ensinar-te um movimento,
??? De agora em diante ???
a minha técnica mais poderosa.
A vasta extensão de terra estende-se diante dos meus olhos.
Aqui.
??? Não fique sozinho(a) ???
Estes são...
pauzinhos de ferro?
??? E só ficou a alegria e a tristeza despedaçadas
no chão ???
Isso mesmo.
Deite-os fora.
De agora em diante,
quando estiver a sentir-se mal
e querem atirar alguma coisa,
Deite fora esses pauzinhos de ferro.
Mestre Shao,
Chegou a hora de ir ao Salão Wanhua.
Terceiro irmão,
É claro que temos de lutar,
mas se lutarmos agora,
Vamos cair direitinhos na armadilha dele.
Já que vamos brigar de qualquer maneira,
Não será a mesma coisa
lutarmos agora ou mais tarde?
Se me perguntar,
A culpa é toda daquela miúda.
por agir por conta própria.
Num momento como este,
Ainda está a culpar a Sra. Zhong?
Pessoal, por favor, acalmem-se.
Vamos conversar com paciência.
Para além de,
A vida da Sra. Zhong não é assim.
uma vida?
Ainda temos 4 dias.
Ainda há tempo para votar.
Certo?
Estamos a discutir há 3 dias.
Chegámos a um acordo?
Mestre Shao,
Senhor Tang,
Você está aqui.
Já passaram 3 dias.
Três dias de espera???
Eu compreendo como se sente.
Chunji foi capturado,
O Mestre Puzhu está desaparecido.
E o mapa do Pavilhão das Peónias Xiuyu???
tudo mostra que a Loja Fengliu
já armou uma armadilha
E está apenas à espera que caiamos dentro.
Zhong Chunji
é o meu discípulo amado.
Mas toda a vida
na Aliança da Espada das Planícies Centrais
é igualmente precioso.
EU...
não podemos colocar todos em risco
Nessa circunstância.
Por isso,
Eu decidi
adiar o nosso ataque
ao Pavilhão das Peónias.
O quê?
Mestre Shao,
enquanto estamos a pensar
como não vamos cair em
A armadilha de Liu Yan,
na verdade,
Já estamos nisso.
Liu Yan
quer colocar-nos num dilema;
Ele quer que nós...
Isso não chega?
-Discutir sem parar...
-Num momento como este,
Ainda está a culpar a Sra. Zhong?
E...
Nos despedaçamos.
Considero-me o melhor do mundo.
Quanto mais difícil algo parecer
Ter o melhor dos dois mundos,
Quanto mais determinado fico a alcançar esse objetivo.
Não atacarei apenas
o Pavilhão das Peónias Xiuyu,
mas também resgatar a Sra. Zhong.
Tang Liqi,
Agora não é o momento.
Para tu interpretares o herói.
Não aja por impulso,
Senhor Tang.
Eu não estou a fazer-me de herói.
nem agir impulsivamente.
Mestre Shao,
Uma vez que decidimos
atacar a Loja Fengliu,
se permitirmos atrasos
simplesmente porque
o plano foi interrompido,
Quanto mais tempo demorarmos,
Quanto mais profunda for a inquietação e a suspeita
dentro da Aliança da Espada
vai crescer.
Eles aproveitaram a oportunidade.
contra nós,
então certamente irão apoderar-se
um segundo.
Este é o meu primeiro ponto.
Segundo,
A Senhora Zhong é discípula do Mestre Shao.
O Mestre Shao teme que se ele
deixa que todos se arrisquem
para a resgatar,
Ele colocará outros discípulos em perigo.
Mas e se olharmos para isto
de outro ângulo?
A Senhora Zhong é também discípula
da Aliança da Espada.
e uma força importante dentro dela.
Se nem o Mestre Shao te vai resgatar
O seu próprio discípulo,
Que tipo de líder sem coração?
Ele parecerá ser
nos olhos
dos outros discípulos
da Aliança da Espada?
Terceiro,
mesmo que Liu Yan
tenha montado uma armadilha incontornável,
Independentemente de a Aliança da Espada tomar alguma atitude
ou não,
os meus amigos
e eu
Irei ao Pavilhão das Peónias Xiuyu
Para resgatar a Sra. Zhong???
porque
Ela é uma de nós.
Estamos dispostos a ir convosco!
Senhor Tang,
obrigado.
Eu já não consigo fazer isso.
Aquela mulher é mesmo dura.
Vou matar-me a trabalhar.
antes que eu a mate.
Obrigado pela sua ajuda,
Chefe do Palácio Leste.
Parabéns, Sra. Zhong.
Mestre enviou-me para lhe trazer um presente.
Obrigado.
Há quantos dias estamos aqui presos?
Hoje é o sexto dia.
Já passaram seis dias.
E ainda ninguém nos encontrou.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Senhor, não seja tão formal.
É bom?
Essa é a última fruta.
Eu poderia escolher.
Não consigo usar a minha força interior,
e a sua perna está partida.
Quero apoiar-te
para que possamos ir juntos procurar alimento.
Por favor.
Essas frutas
não nos são suficientes.
Para além de,
Já enjoei
de os comer nos últimos dias.
Apanhe alguns peixes.
Podemos grelhá-los.
Eu não os vou comer.
Menina Tao, por favor, prossiga.
Tu...
Peixes são vidas.
Eu também sou.
Se eu morrer de fome
Porque não os quer matar,
Isso não significaria
Morro por sua causa?
Agora está feliz?
Senhor, o senhor é realmente divertido.
Muito mais divertido do que
quando éramos parceiros de xadrez.
Divertido?
Sabe, assim que recuperar,
Será você quem morrerá.
Você é realmente...
De uma estupidez divertida.
Nunca quis de verdade
para me matar.
Em vez disso,
obrigaste-me a matar-te.
Porquê?
Sabe do que gosto, senhor?
Gosto de ver as pessoas a cair.
Basta um momento de hesitação,
Um pensamento fugaz.
Podiam ter dito não,
mas não conseguiram resistir à tentação.
E assim, de repente,
caminham até
a beira do precipício,
perder o equilíbrio,
e cair num abismo sem fim,
nunca mais voltar a subir,
nunca mais ver o céu.
Não acha?
Que engraçado, não é?
Cativante.
Menina Tao, acha isto engraçado?
Senhor, o senhor acha?
Mereço morrer ainda mais agora?
Não acho que
Quando alguém escolhe o caminho errado,
Eles não podem voltar atrás.
Senhor, o que está a dizer?
Eu devia voltar atrás.
Antes que seja tarde demais?
Todos têm desejos,
Assim como a Pílula Maléfica
desperta os desejos das pessoas.
Nunca é tarde demais.
para encontrar o caminho de regresso.
Simplesmente volte,
e verá a costa.
Toda a gente,
este ataque ao Pavilhão das Peónias Xiuyu
Será extremamente difícil.
Todos devem manter os seus postos.
e seguir ordens.
Vamos infiltrar-nos.
através da via navegável do norte,
dependendo principalmente
da Unidade Falcão do Mestre Jiang
para observação geral e alerta precoce.
Mestre Shao,
Vice-Lorde Yu,
Liderará a Unidade Leopardo
como vanguarda,
Romper as linhas inimigas
e remover obstáculos.
Mestre Cheng, Sr. Gu,
Liderarás a Unidade Tartaruga Negra.
avançando firmemente.
Mantenha-se alerta.
Os seis Mestres da Espada guardarão a retaguarda.
para evitar emboscadas.
Todas as unidades, mantenham o ritmo.
Se estiver bloqueado, ligue para o apoio.
Rostos,
Está sempre a tentar provar algo.
Pode fazer tudo,
certo?
Há um nevoeiro denso?
Por que razão surgiu esta névoa miasmática de repente?
Envie o sinal.
Há um miasma a espalhar-se vindo do norte.
Todas as embarcações, mantenham-se próximas.
Cuidado com as emboscadas.
Mensagem da Unidade Falcon.
Há uma névoa tóxica a aproximar-se.
Transmita a encomenda.
Todos os discípulos, tomai o antídoto.
Sim.
O Foxy Tang mentiu-me?
Esta é a missão?
Será que é assim tão importante?
Porque é que me sinto sempre assim?
ele está a fazer
Algo mais importante do que isso?
A missão está cumprida.
Onde estão as minhas coisas?
Contanto que me dê,
revertendo o destino
Ou então, voltar atrás no tempo não será um problema.
Qiaoyi Qiankun?
Que tal isto?
Vou dar-te outra missão.
Ok.
Porque é que ele está aqui?
E porque é que ele está a fazer recados para uma criança?
Pessoal, tenham cuidado.
Entramos na Floresta Sepulcral.
Que tipo de flor é esta?
É lótus que deixa os ossos embebidos.
cultivadas em água venenosa.
Vice-Lorde Yu,
Avise todos os elementos da frota para estarem alerta.
e evite cair à água.
O que é?
Os lótus contêm insetos amaldiçoados devoradores de homens.
Mantenha-se alerta!
Sabres gémeos em frente ao precioso santuário;
O brilho do dragão faz com que as galáxias decaiam!
A névoa tóxica dissipou-se.
Reúnam-se e observem!
Envie o sinal!
Fucui,
Meihua Yishu
e Kuanglan Wuxing
estão estacionados a leste.
Três linhas, cinco colunas?
Fucui?
Existem dois bonecos humanos a leste
da Floresta Sepulcral.
Enviar aviso à frota atrás de nós???
Avançaremos em duas frentes.
Eu e a Unidade Leopardo continuaremos em frente.
Os seis Mestres da Espada
desembarcarão com a Unidade Tartaruga Negra.
vindo do leste
enfrentar as forças de Fucui
e manter as suas tropas.
A via navegável à frente está bloqueada.
Eu resolvo isso.
É aquele o Pavilhão das Peónias Xiuyu?
Obrigado ao Sr. Tang.
Finalmente encontrámos.
Sim, graças a ele.
Realmente.
Eu não esperava
Nós encontrá-lo-íamos com muita facilidade.
Sim.
Se a Loja Fengliu e a Aliança da Espada
não se enfraqueçam mutuamente,
Como pode, Yique Yinyang
Lucrar com o caos?
Vice-Lorde Yu,
Estamos agora em território inimigo.
Mantenha o foco.
Mestre,
Tang Lici e os outros
já passaram pelo portão
e estão prestes a aterrar.
Isto é...
Uma armadilha à sua espera.
Liu Yan deixou o Pavilhão Bishang?
Balista de nove tiros?
Desviar!
Mestre, não podemos chegar perto!
Espalhem-se!
Mantenha os gansos a voar baixo!
Sim!
Dê a volta à cidade!
Siga as minhas ordens!
Sinalizadores, venham comigo!
O Mestre Jiang e o seu povo encontraram
As bestas de nove tiros.
Liu Yan deixou o Pavilhão Bishang.
Está a caminho dos Seis Mestres da Espada.
Mestre Shao,
Liderar os discípulos para intercetar Liu Yan.
Agirei sozinho.
Sim!
Porque é que ele quer agir sozinho?
Pessoal, fiquem por perto até mais logo.
Mantenha-se totalmente alerta.
Vou sozinho.
O que quer dizer com isso?
Por que razão vai sozinho?
Para a salvar, é claro.
Tenho medo que não volte.
Vice-Lorde Yu,
Este caminho está cheio de armadilhas.
Se não tem medo dos seus homens
morte,
Sinta-se à vontade para me seguir.
Discípulos da Cidade do Rei da Espada!
Vá rapidamente
Para reforçar o Mestre Shao!
Sim!
Tem cuidado!
Espada Tai'e!
O vento sopra sobre a relva!
Técnica de eliminação de som?
Lótus e lentilhas-de-água em plena floração;
Por entre gritos e uivos,
o musgo encobre a escuridão.
Eu sou o Qingchan.
O meu nome é Xiaohong.
Estamos aqui para receber o hóspede.
para o Mestre.
Faltar,
Receio que não esteja qualificado(a).
para me impedir.
Morte.
Nem um passo atrás?
Mestre Shao, você é realmente capaz.
Mas se a Espada Tai'e estiver selada,
Ainda se vai sentir tão relaxado?
Acha mesmo que pode selar
a Espada Tai'e?
Com as suas habilidades amadoras?
Pensa que selando a Espada Tai'e
Pode vencer?
Subestimou muito os Masters.
da Aliança da Espada das Planícies Centrais!